1 ->  Дано число обозначающее день недели. Проверить является ли этот день выходным.
2 ->  Проверить истинность утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z  для всех значений предикат.
3 ->  Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости,в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).
4 ->  Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
5 ->  Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
6 ->  Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.
7 ->  Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
8 ->  Задайте список из n чисел последовательности $(1+\frac 1 n)^n$ и выведите на экран их сумму.
9 ->  Задать список из N элементов, заполненных числами из [-N, N]. Найти произведение элементов на указанных позициях. Позиции хранятся в файле file.txt в одной строке одно число
10 -> Реализуйте алгоритм перемешивания списка.
11 -> Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.
12 -> Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. 
13 -> Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.
14 -> Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
15 -> Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.
16 ->
17 ->
18 ->
19 ->
20 -> 