1 ----> Дано число обозначающее день недели. Проверить является ли этот день выходным.

2 ----> Проверить истинность утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.

3 ----> Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).

4 ----> Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).

5 ----> Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.

6 ----> Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.

7 ----> Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.

8 ----> Задайте список из n чисел последовательности (1+1n)n и выведите на экран их сумму.

9 ----> Задать список из N элементов, заполненных числами из [-N, N]. Найти произведение элементов на указанных позициях. Позиции хранятся в файле file.txt в одной строке одно число

10 ---> Реализуйте алгоритм перемешивания списка.

11 ---> Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.

12 ---> Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.

13 ---> Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.

14 ---> Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в  двоичное число.

15 ---> Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.

16 ---> Вычислить число pi c заданной точностью d.

17 ---> Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N.

18 ---> Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов исходной последовательности.

19 ---> Задана натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов (значения от 0 до 100) многочлена и записать в файл многочлен степени k.

20 ---> Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена. Задача - сформировать файл, содержащий сумму многочленов.

21 ---> Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие "абв".

21_1 -> Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие "абв".

22----> Создайте программу для игры с конфетами человек против человека. Добавьте игру против бота. Подумайте, как наделить бота "интеллектом".

22_1--> Создайте программу для игры с конфетами человек против человека. Добавьте игру против бота. Подумайте, как наделить бота "интеллектом".

22_2--> Создайте программу для игры с конфетами человек против человека. Добавьте игру против бота. Подумайте, как наделить бота "интеллектом".

23----> Создайте программу для игры в "Крестики-нолики".

24----> Реализовать RLE алгоритм. реализовать модуль сжатия и восстановления данных.("Задачи находятся в папке lession24.py").

24_1--> Реализовать RLE алгоритм. реализовать модуль сжатия и восстановления данных. Входные и выходные данные хранятся в отдельных файлах.

24_2--> Реализовать RLE алгоритм. реализовать модуль сжатия и восстановления данных. Входные и выходные данные хранятся в отдельных файлах.

25----> Доделать реализацию функции eval со скобками.

26----> Дана последовательность чисел. Получить список уникальных элементов заданной последовательности. Пример:[1, 2, 3, 5, 1, 5, 3, 10] => [2, 10]

27----> Найти сумму чисел списка стоящих на нечетной позиции.

28----> Для натурального числа n создать словарь индекс-значение, состоящий из элементов последовательности 3n + 1. Для n = 6: {1: 4, 2: 7, 3: 10, 4: 13, 5: 16, 6: 19}

28_1--> Для натурального числа n создать словарь индекс-значение, состоящий из элементов последовательности 3n + 1. Для n = 6: {1: 4, 2: 7, 3: 10, 4: 13, 5: 16, 6: 19}

29----> Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах. Под форматами понимаем структуру файлов, например: в файле на одной строке хранится одна часть записи, пустая строка – разделитель.

30----> Создать информационную систему позволяющую работать с сотрудниками некой компании \ студентами вуза \ учениками школы. 

31----> Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"" при помощи виртуального окружения и PIP.

32----> Написать программу для установки видео с Youtube. Можно использовать сторонние библиотеки, например, pytube.

33----> Написать программу для конвертирования валюты.

34----> Sympy:f(x) = -12x^4*sin(cos(x)) - 18x^3+5x^2 + 10x - 30;

а) -> Определить корни,
 
б) -> Найти интервалы, на которых функция возрастает,
 
в) -> Найти интервалы, на которых функция убывает,
 
г) -> Построить график,
 
д) -> Вычислить вершину,
 
е) -> Определить промежутки, на котором f > 0,
 
ж) -> Определить промежутки, на котором f < 0.
